秘密抽奖,不要告诉别人!互动抽奖,穷抽奖,超级大汗蒜 



好消息!
千年一遇的超级大汗蒜抽奖(第一期)开始了!
走过路过不要错过!
快来完成您的处女抽吧!

抽奖唯一参与条件:       向此视频发送弹幕

开奖条件:
1, 参与抽奖的人数超过100
2, 在条件1满足的前提下,本视频至少产生一次
     历史弹幕后,将启动开奖流程
3, 本up完成开奖流程(短则一个月,长则三年五载)

55 86


温馨提示:

1, 本抽奖采用高科技抽奖方式,何人中奖和您发送的
     弹幕内容密切相关.所以请精心选择要发送的弹幕
2, 投币点赞不能增加中奖概率,请勿尝试
3, 下一期抽奖暂定于3024年年末,敬请期待

84

参与须知:
本up希望,并将尽力保证抽奖过程公开,结果公平可靠.
但本up初次抽奖,经验不足,且水平低下,设备简陋.
恐不具备保证抽奖公平可靠的条件和能力.
整个抽奖过程可能会存在各种错误和bug,
甚至会出现无法完成抽奖情况,
请慎重参与!!!

103


若您仍坚持参与本抽奖,则视为同意以下各条:

1, 本up可以依照个人意愿对于中奖结果进行随意修改
2, 本up可以在后续视频中展示抽奖用户的 id , 头像 ,
     所发弹幕 及 其它b站已公开信息
3, 未来由本up添加的其它条目
4, 最终解释权归本up所有

106

奖项设置:
一等奖 1 名,奖品: 无^3
二等奖 3 名,奖品: 无^2
三等奖 10 名,奖品: 无

31


祝君中奖!

给本视频找bgm让本up很头疼
所以为了给下期抽奖视频找到合适的bgm,
特于本视频评论区进行bgm征集,
希望大家踊跃留下您中意的bgm




